- Presentation
  - ES: "¡Buenas, gente bella de psico!

        Les presento "PsiEvidencia".

        Una simple página web que muestra información acerca de psicólogos basados en la evidencia, para quienes estén buscando este tipo de profesionales.

        La idea surgió puesto que siempre que necesité recomendar un profesional basado en la evidencia (o yo mismo encontrar uno), tuve dificultades para reagruparlos todos, según especialidad específica, en un solo lugar.

        Todas las sugerencias para mejorar la aplicación son bienvenidas.

        ¡Gracias!"
